Ejercicio 1:

::datos===========
curso actual: 1.5h
Mínimo: 2.5h 
Promedio: 4h
Máximo: 7h
Crudo(material no editado) en promedio resto cursos: 5h
Crudo de curso actual: 3.5h

a) Deferencia en porcentaje entre curso actual y:
- el más rápido de otros cursos.
- el más lento de otros cursos.
- el promedio de los cursos.

b) Porcentaje de material inservible que se reduce en:
- El promedio de los cursos.
- El curso actual (este curso).

C) Ver 10 horas de este curso a cuantas de otros cursos equivale?. ¿y al revés?


Ejercicio 2
datos: promedio de palabras por segundo: 1 palabra por segundo
A) Pedirle al usuario que diga cualquier texto real y:
- Calcular cuanto tardaría en decir esa frase.
- ¿cuantas palabras dijo?

B) si se tarde mas de 1 minuto:
- decirle: "para flaco tampoco te pedí un testamento"

C) Dalto habla un 30% más rápido ¿cuanto tardaría él en decirlo?